تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[2022]
[مو يوانزي]
لقد عرفتك بالفعل
في المدرسة.
لقد كنت أتابع
بحثك طوال هذا الوقت.
في هذه الجولة من المقابلات،
إذا قلت
سأعطيك أعلى مستوى
من مزايا الموظفين والإعانات،
هل ستنضم إلينا؟
السيد مو
وهو أيضًا زميل خريج.
أنا هنا
لأنني مهتم
بمشروع RAN الخاص بـ Moma.
لا أريد إخفاء أي شيء.
لقد تعرضت والدتي لحادث سيارة العام الماضي.
إنها لا تزال في حالة نباتية.
انا أؤمن
التطور المستقبلي لشبكة RAN
وسوف تشمل الأدوية المعتمدة على الجينات
لإصلاح الخلايا العصبية.
انا افعل كل هذا
لإنقاذ والدتي.
أتعلم؟
لقد رأيت ذات مرة بعض الإحصائيات:
بين الباحثين
في مجال علم الوراثة،
56% منهم
لدي عائلة
يعاني من بعض الأمراض.
نحن جميعا نبذل قصارى جهدنا
لأحبائنا.
بينما كنا ننقذ عائلتنا،
نحن أيضًا ننقذ عائلات الآخرين.
ثق بي.
الآن،
لا أحد يفهمك أكثر مني.
طالما أنك تنضم إلى موما،
سأوفر جميع المواد
تحتاج إلى البحث.
اطمئن، لا تشغل بالك
وافعل ما تريد.
أنا على استعداد للانضمام إلى موما.
[فنغ وان تشينغ: لا توجد بيانات]
[غرفة العلاج: لا توجد بيانات]
[غرفة إعادة التأهيل: لا توجد بيانات]
[مخطط الطابق للمنطقة التجريبية]
وانكينج.
لقد دخلت إلى موما.
سأقترب من الحقيقة.
[موبيوس]
[الحلقة 3]
[12 ديسمبر 2024]
صباح الخير، تشي.
صباح.
أنت تعمل كثيرًا كل يوم،
ومع ذلك فإنك لا تزال تمارس الملاكمة في الصباح.
أليس هذا متعبا؟
إنها.
لذلك أنا بحاجة إلى
أتعافى كل صباح.
صراحة،
أنا آسف حقا لذلك
يجب عليكم أيها الشرطة أن تتبعوني وتحموني
كل يوم في الآونة الأخيرة.
انا دائما اتساءل
إذا كانت حياتي
يستحق حمايتك.
الى الشرطة
حياة كل إنسان تستحق الحماية.
هذا هو جدول أعمالي لهذا اليوم.
آسف
لم أرسله لك في وقت سابق.
[جدول]
كل يوم،
بخلاف تمريني الصباحي،
جدول عملي
لا يمكن تأكيد ذلك إلا في ذلك الصباح.
خطاب في جامعة آيفي باي
وحفل زفاف الزهاو...
مع هذا الإشعار المتأخر للأحداث المزدحمة،
لا يمكننا تخصيص القوى العاملة.
هل يمكنك إلغاءها؟
الخطاب في جامعة آيفي باي
وكان من المقرر منذ شهر.
لقد قمت بإلغاء الحجز عليهم مرتين بالفعل.
لا يمكن تأجيله مرة أخرى
مع اقتراب العطلات.
أما بالنسبة لحفل زفاف تشاو...
ليس لدي خيار كرجل أعمال.
الزاو هم أكبر عملائي.
لا أستطيع تخطي حفل الزفاف.
السيد مو
نحن لا نستطيع
حمايتك في مثل هذه الأحداث.
وإذا حدث شيء ما،
وقد يطال الآخرين.
سيكون هناك جحيم لدفع الثمن.
لقد مر 15 يومًا منذ أن تلقيت
تهديد الحبار.
لم يحدث شيء.
فهل تعتقد؟
هل سيظهر الحبار؟
نحن لسنا زملاءك في اللعب في بعض الألعاب.
يرجى التعاون .
عذرا على الإزعاج.
لكن
إذا لم أظهر الآن،
لا أحد سوف يثق بأمي.
لذا،
ما إذا كنت ستكون موجودًا
اليوم أم لا
كل هذه الأشياء هي
الأشياء التي يجب أن أتعامل معها.
ليس لدي الحق في تقييد حريتك.
شكرًا لك.
صباح الخير سيد مو.
صباح.
بالمناسبة،
سأقابل شخصًا ما في المكتب
لمناقشة الأمور الخاصة.
لا أريد أن يعرف الغرباء الكثير.
أنا المسؤول فقط عن سلامتك.
أنا لا أهتم بحياتك الخاصة.
هل سيعرض سلامتك للخطر؟
لا.
فانغ لو,
كيف تسير الأمور في المدرسة؟
يبدو أن هذا الخطاب له أهمية كبيرة.
يبدو الأمر وكأن المدرسة بأكملها هنا.
كيف يمكننا السيطرة على مثل هذا الحشد؟
طلب النسخ الاحتياطي
مع الرئيس
وطلب من المدرسة
تعزيز الأمن.
مُزعجة للغاية.
لقد وجدت تذكرة الحفل
لقد طلبت ذلك.
ولم أشتكي حينها
لذلك لا أعتقد أنه يجب عليك فعل ذلك.
لذا،
من الأفضل أن تفحص المكان بعناية.
هل تسمعني؟
حسنًا، سأفعل ذلك الآن.
بيشان.
اتصل بفندق شينغهوا
للحصول على قائمة الضيوف وقائمة الموظفين
من حفل زفاف تشاو
في أسرع وقت ممكن.
استكشاف الأخطاء وإصلاحها، أليس كذلك؟
نعم.
زواج
ابنة تشاو شيجي الوحيدة
يعتبر أمرًا كبيرًا في هواو.
يجب أن يكون الحاضرون أغنياء أو نبلاء،
مع اتخاذ تدابير أمنية شخصية قوية.
لذلك يجب علينا التركيز على مشاهدة مو يوانزي.
تمام.
التحقق من المرحلة في وقت لاحق.
صباح الخير دكتور أن.
صباح.
الدكتور أن.
أنا آسف.
السيد مو
يجلس.
آن لان.
تعال خلال النصف الثاني
من الاجتماع.
انتظرني في منطقة الراحة.
الآن...
ماذا تحدث معك السيد مو؟
الضابط دينغ، ألم تقل؟
عدم التحدث مع أي شخص بشكل عرضي؟
سأتركك لذلك.
أستطيع الانتظار بالخارج لبعض الوقت.
تشي.
نعم.
السيد مو يريد ترقيتي.
فشل التحقق.
مرحبًا.
اترك الطعام الجاهز هناك.
أنا لست هنا لتوصيل الطعام.
لقد كنت فنيًا في هذه الشركة.
لا بد أنك التقيت بي من قبل.
انا هنا اليوم
لرؤية مدير الموارد البشرية.
هل يمكنك أن تسمح لي بالدخول؟
هل لديك رقم هاتفها؟
لماذا لا تتصل بها مباشرة؟
ينبغي أن يكونوا مشغولين.
لم أرد على الهاتف.
لدينا موعد.
من فضلك اسمح لي بالدخول، أليس كذلك؟
هذا مخالف للقواعد.
لدي موعد بالفعل.
من فضلك اسمح لي بالدخول.
السيدة كاي.
لقد وقعت على اتفاقية الاستقالة
منذ ثلاثة أشهر.
ولكنني لم أحصل على
التعويض بعد.
لا أستطيع حتى سداد قرضي العقاري.
انظر إلي الآن.
ما مشكلتك؟
ألم يكن الأمر واضحا في الإشعار؟
وجدت الشركة
أنك انتهكت القواعد.
لا يمكننا دفع التعويض في الوقت الحالي.
لم أخالف القواعد، يا آنسة كاي.
ثم سأذهب إلى السيد مو!
سأسأله
ما هي القاعدة التي خالفتها بالضبط!
السيد مو ليس لديه وقت لرؤيتك.
فقط انتظر.
الترويج لك الآن؟
التطور القادم لتكنولوجيا RAN
هو إصلاح الخلايا العصبية،
وهو مجال بحثي.
ولا يوجد أحد في Moma Biotech
أكثر خبرة أو مهارة في ذلك
مني.
بالنسبة لموما،
أنت المرشح الأكثر كفاءة.
لكن الأمور معقدة
مع شركتهم الآن.
أظن...
انا متأكد
سيكون هناك ضجة.
في 12 ديسمبر،
الساعة 10:15 صباحًا،
وقع تصادم بين عدة مركبات
عند تقاطع M15
بالقرب من الطريق السريع 1،
مما أدى إلى وفاة ثلاثة أشخاص
والعديد منهم أصيبوا بجروح خطيرة.
حالياً،
هرع المسعفون إلى مكان الحادث
للإنقاذ.
لا يقنعني
للذهاب إلى المنزل هذه المرة؟
إذا كان هذا ما تريد،
ثم...
ثم ماذا؟
سأعتني بكل شيء؟؟؟
حسنًا،
إلى متى ستحمي السيد مو؟
هذه المرة؟
حسنًا، لا أعرف حتى الآن.
هل ستكون في خطر؟
ماذا حدث؟
لقد كسرت كوبًا عن طريق الخطأ.
كل شيء جيد.
تعال.
دعونا نستأنف الاجتماع.
[المنطقة التجريبية لمركز البحث والتطوير]
الدكتور أن.
ماذا يحدث هنا؟
يا رئيس، سأذهب لألقي نظرة.
سيدي الضابط، ماذا يحدث في المستقبل؟
نحن نعمل على
حالة.
الطريق مغلق
في الوقت الراهن.
الطريق مغلق. أرى.
رئيس.
لا أعلم ماذا حدث في المستقبل.
لا يمكننا المرور الآن.
لا يمكننا أن نتأخر.
إتخذ طريقا آخر.
فهمت يا رئيس.
[ليس لديك الحق في الوصول إلى هذه الصفحة
على شبكة الشركة الداخلية.]
حوالي الساعة 11 صباحًا اليوم،
[جامعة آيفي باي]
حاول شخص ما القفز من
الطابق العلوي من مبنى يويهي،
أطول مبنى
في شارع باريس الأوسط.
واستمرت المواجهات مع الشرطة
لعدة ساعات،
التسبب في ازدحام مروري واسع النطاق
وفي الشوارع المجاورة.
حالياً،
تم انقاذ الضحية من قبل الشرطة.
تقارير الدولة
أن محاولة الانتحار كانت
بسبب فشل الاستثمار في الأسهم.
دكتور مو! دكتور مو!
مرحباً يا مدير.
وقت طويل لا رؤية.
شكرًا لك.
شكرا لك دكتور مو
لقبول دعوتي.
بالطبع.
انظر إلى الترحيب الحماسي.
دكتور مو! دكتور مو!
اتبعني.
افسح الطريق من فضلك!
افسح الطريق!
دكتور مو! دكتور مو!
مرحبًا.
لاحقًا، دعنا نلتقي
في القاعة، حسنًا؟
شكرًا لك!
تمام.
تعال.
سأقولها مرة أخرى:
إذا حدث أي شيء...
لا تدع الآخرين يشاركونك.
أنا أعلم لماذا وافقت.
إذا حميتني جيدا،
الحبار لن يظهر أبدًا.
إذاً عليك أن تبقى بجانبي.
أنت وفريقك مرهقون للغاية.
صراحة...
أنا مرهق أيضاً.
مرحباً أيها الأساتذة.
مرحباً بالطلاب.
أنا طالبك وخريجك
مو يوانزي.
[موما للتكنولوجيا الحيوية]
أولاً وقبل كل شيء، إنه شرف لي
لتلقي دعوة المدير
لإلقاء خطاب هنا.
ولكنني رفضت في البداية.
لأني أعتقد
لم أحقق نجاحا كبيرا،
وأنا لا أحب ذلك
مثل هذا الوعظ أيضا.
إنه أمر مثير للاشمئزاز بعض الشيء، أليس كذلك؟
لذلك، رفضت المدير مرتين.
ثم قال لي المدير
سأتلقى أجرًا.
لذلك، قلت له أنه بصفتي الرئيس التنفيذي،
ينبغي لي أن أقدم للطلاب بعض النصائح.
ألا توافق؟
وهنا الدرس الأول:
يجب عليك أن تتعلم كيف تكون مرنًا.
لا لا.
لا يوجد أجر.
أنا لم أحصل على أجر!
إنها مجرد مزحة!
أنا متأكد من أنك كنت
على اطلاع بالأخبار.
نعم.
بينما مجموعة موما الخاصة بي
وقد حققت بعض النجاح،
لقد أسأنا إلى العديد من الناس أيضًا.
صراحة،
إنها معجزة أن أقف هنا
والتفاعل معك
مع أطرافه الأربعة سليمة.
لأن
قبل بضعة أيام فقط،
تلقيت تهديدًا بالقتل.
إنها ليست مزحة
ولكن إشعار الوفاة الرسمي.
كنت أعمل أمام الكمبيوتر،
عندما فجأة
ومض حبار ضخم على شاشتي.
لقد كان مظهره مخيفًا جدًا.
لقد نظر إلي وقال،
"سأقتلك."
سألت لماذا.
فأجابت "أوه..."
وبعد ذلك قام برنامج مكافحة الفيروسات الخاص بي بقتله.
لذلك اعتقدت
لا داعي للقلق
مع هذه المهارات الرديئة لهم.
ولكن هذا الأمر
لقد كان يزعجني بالفعل.
في تلك الليلة،
لقد كان عندي كابوس.
في كابوسي،
كانت مجموعة من الحبار تطاردني.
بينما كانوا يطاردونني، ظلوا يصرخون
"يوانزي! يوانزي!"
عندما استدرت،
لقد رشوا الحبر على وجهي
وصرخت
"مو يوانزي! مو يوانزي!"
["مو" يعني الحبر]
اهدأ!
أهدأ من فضلك!
ما هذا الضجيج؟
هناك مجموعة من المتظاهرين هنا
يبدو أنه ضد الهندسة الوراثية.
مقاطعة التكنولوجيا الحيوية في متحف الفن الحديث!
حافظ عليهم تحت السيطرة.
لا تدعهم يدخلون.
روجر!
اهدأ!
أهدأ من فضلك!
الجميع.
هل سمعت ذلك، أليس كذلك؟
إنه حيوي للغاية في الخارج.
نعم.
أنا أعرف
كثير من الناس
معارضة متحف الفن الحديث
وأبحاثنا الجينية.
لأنهم يقولون
نحن ننتهك قوانين الطبيعة
لن نوقف هؤلاء
من يقول تلك الأشياء؟
إنهم أحرار في الصعود إلى الجبال
وانزل إلى البحار.
يمكنهم
العودة إلى الطبيعة التي يمدحونها.
وسوف نفعل
استمرار تحدي قوانين الطبيعة.
لماذا؟
لأنه في حالة التقدم التكنولوجي اليوم ،
لماذا يجب علينا
إعطاء الحق في
تقرير حياتنا وموتنا
الى الطبيعة؟
هذا لا معنى له!
السبب الذي يجعلنا نحن البشر قادرين على الاستمرار في التحسن
لأجيال
لأننا نستمر في السير ضد القدر.
تمام.
يجب على شخص ما أن يفكر
أن مفهوم
إن الذهاب ضد القدر يبدو بمثابة تدنيس للمقدسات.
لا يهم.
دعني وفريقي
افعل هذا الفعل المحرم.
سوف نتحمل اللوم.
انا فقط اتمنى
أنه عندما ننجح،
كلنا
يمكن تجربة،
أشعر وأستقبل
الفوائد الطبية
في هذا العصر التكنولوجي!
لو...
يعتبر هذا تدنيسًا للمقدسات.
ثم أنا، مو يوانزي، أكون كافرًا.
وماذا في ذلك؟
برافو!
لطيف - جيد!
متى.
شاهد الفتاة
مع الباقة.
الهندسة الوراثية
يتعارض مع القدر.
أعتقد أن تقنية RAN الخاصة بنا
سوف يساعدك يوما ما
وكل البشرية
للمضي ضد القدر.
زهور من مجلس المدرسة.
شكرًا لك.
لقد كان هذا طالبك وخريجك،
مو يوانزي.
برافو!
الدكتور مو
هذه لك.
شكرًا لك.
متى!
أريد فقط توقيعًا.
أنا آسف.
لا بأس.
هل أنت بخير؟
نعم.
دعني أوقعها لك.
آسف.
شكرًا لك.
من هنا.
آسف.
هذه الحلقة الصغيرة
أظهرت حقا
ما مدى شعبيتها
الدكتور مو هو كذلك بالفعل.
على ما يرام.
الآن حان وقت الأسئلة والأجوبة.
لا يقتصر الأمر فقط على الأسئلة الأكاديمية،
لا تتردد في السؤال عن أي شيء
انت تريد.
على ما يرام،
دعونا نبدأ.
هذا الطالب الذكر هناك.
نعم.
مرحباً دكتور مو.
مع تطور تكنولوجيا RAN،
هل سيكون هناك المزيد والمزيد من الأمراض
والتي يمكن علاجها من خلالها؟
في هذه الحالة،
هل ستفلس مصانع الأدوية التقليدية ؟
شكرا لك على
سؤالك الذكي.
من فضلك اجلس.
في الواقع، أتمنى حقًا أن تكون تقنية RAN
سوف تقدم مساهمات أكبر
للبشرية في المستقبل.
لقد كان هذا دائما هدفا رئيسيا
من موما.
أما بالنسبة لسؤالك الثاني،
لقد فكرت في هذا الأمر.
في المستقبل،
قد تكون هناك
تكنولوجيا أفضل وأكثر حداثة
استبدال RAN.
إنه ليس أمراً سيئاً.
يجري استبداله
هو مصدر قلق لكل الأعمال.
عدم الاستبدال هو
الدافع وراء موما للاستمرار.
تلك الطالبة هناك.
مرحباً دكتور مو.
أنا طالب في السنة الثانية.
إذا كنت مهتما
في الانضمام إلى Moma بعد التخرج،
ما هو العامل الأكثر أهمية؟
العامل الأكثر أهمية هو أن...
عندما تتخرج بعد عامين،
أمي لم تفلس.
نحن نقدر ثلاث صفات
عند التوظيف:
ثقة،
الصدق
والمثابرة.
أعتقد أن هذه هي
وأيضاً صفات العلم.
دعونا نقتحم.
إذهب إلى الداخل!
عجلوا! ادخلوا!
مو يوانزي!
اخرج يا مو يوانزي!
مقاطعة مو يوانزي!
هل هذا ما تريد؟
حماية الجينات البشرية!
مقاطعة التكنولوجيا الحيوية في متحف الفن الحديث!
متى!
اتصل بالسيارة!
روجر!
آسف!
يوانزي.
إنه خطؤنا. أمننا كان متراخياً للغاية.
تراجع إلى الوراء!
تراجع! تراجع!
تراجع!
اهدأ!
صمت! الجميع، تراجعوا!
تراجع! صمت!
السيد مو! السيد مو!
تجميد!
السيد مو!
هل من الخطأ أن أحصل على أموالي مرة أخرى؟
أتركني!
تجميد!
تراجع إلى الوراء!
[مقاطعة التكنولوجيا الحيوية في متحف الفن الحديث]
تجميد!
شكرًا لك.
السيد مو، من فضلك ادخل.
اتبع مو يوانزي.
سأستجوب هذين الاثنين.
اتركها لنا.
نعم يا رئيس.
ياااي، لقد اصطدت الحبار.
لقد أمسك به الرئيس، أليس كذلك؟
أعني أنني قيدته بالأصفاد.
تحصل على بعض المزايا أيضًا.
توقف عن التباهي وتحرك للأمام.
ما هو العجلة؟
لقد تم اصطياد الحبار.
يستريح.
استنادا إلى التحليل الأولي،
السائل الموجود في المحقنة هو عبارة عن سم عصبي.
سوف يموت المحقون قريبًا
بسبب فشل الأعضاء.
هذا دواء تجريبي
من مختبر يو يوشيانغ.
أنت يوشيانغ،
باحث مختبري
وأستاذ مشارك سابق
في جامعة آيفي باي.
لقد تم تجريدك من
أستاذيتك
بعد الإبلاغ عنها
لمهاجمة الآخرين عبر الإنترنت
بسبب قضايا أكاديمية.
وقت طويل لا رؤية.
مبروك السيد تشاو.
مبروك.
وقت طويل لا رؤية.
نعم.
مرحبًا.
مبروك.
مرحباً.
أنت فو جون،
فني متحف الفن الحديث السابق
تم طرده منذ ثلاثة أشهر،
ولم تحصل على أي تعويض حتى الآن.
يمين؟
نعم.
انا اكرههم.
أنا أكره شركتهم
وإدارتهم العليا.
مجموعة من الناس
تحت عباءة العلماء
عندما يكونون في الواقع
مستغلين مصاصي الدماء.
أنا أكرههم.
لماذا تريد قتل مو يوانزي؟
ماذا؟
اقتله؟
هذا ليس صحيحا.
ماذا تقصد؟ أي جريمة قتل؟
كنت آخذ حقنة إلى المختبر.
لقد ضغط عليّ الحشد.
ذات مرة كنت في الداخل،
- لقد ضغطتني على الأرض.
- أنت يوشيانغ!
لدينا الشهود والأدلة.
كل هذا القول لا معنى له.
هل كنت تعتقد أن لا أحد سوف يكتشف
أنك قتلت في الفوضى؟
بخير.
بالتأكيد.حسنا.
أدانوني.
حكم علي.
و-إكمال الإجراء.
أنا لا أخاف من أي شيء.
هل قمت بتنظيم تلك الاحتجاج الطلابي أيضًا؟
لم يخالفوا القانون.
لقد اتبعوا تعليماتي.
اقتلني أو دمرني كما تريد.
اتركهم خارج هذا الموضوع.
ماذا تريد؟
راتبك؟
ضابط،
لقد وصلت إلى نهاية ذكائي.
ذهبت إلى قسم الموارد البشرية،
لكنهم تجاهلوني.
لذلك لم أتمكن من الذهاب إلا إلى السيد مو.
لم أعد قادراً على سداد قرضي العقاري.
عائلتي بأكملها تعتمد علي.
أنا مفلس تماما.
كم مرة
قمت بمحاكاة جرائم القتل
من هان سونغ وتانغ شاورونغ؟
لماذا فعلت ذلك؟
التبديل إلى مثل هذه الطريقة المباشرة؟
لماذا؟
لماذا اليوم؟
عندما مات تانغ شاورونغ وهان سونغ،
يو يوشيانغ لم يكن في هواو.
لقد كان لديه ذريعة.
أيضًا،
في منزله ومكتبه،
لا يوجد أي رد فعل متبقي
من أي متفجرات.
متى.
متى!
ماذا هناك يا رئيس؟
لا أحد منهما هو الحبار.
جميعكم،
حماية مو Yuanzhi!
روجر.
هذا الصباح،
ظهرت الممثلة الشهيرة فانغ تشو في مقهى
وكان محاطًا بالمشجعين،
مما أدى إلى تدافع.
تم نقل المصابين
إلى المستشفى.
التالي،
دعونا نرحب بالعروسين
لمشاركة سعادتهم الحلوة
مع كل الضيوف هنا.
العروس والعريس من فضلكم.
أنا هنا.
أين أنت؟
على العشب.
أين مو يوانزي؟
معنا.
متى!
متى.
فانغ لو.
فانغ لو!
من فضلك انتظر بالخارج.
آسف.
مسموح للموظفين فقط.
لا يمكنك الدخول، آسف.
هل تندم على ذلك؟
لقد قلت لك لا تأتي.
أنت الشخص الوحيد...
الذين أصرّوا على إحضارهم إلى هنا!
لماذا قبلت هذه المهمة؟
متى...
إنه الابن الوحيد.
والداه البالغان من العمر 70 عامًا
ينتظرانه في المنزل.
فانغ لو
انضم إلى فريقنا منذ أقل من ثلاث سنوات.
إنها عديمة الخبرة.
أخبرتك
للعناية بهم جيدا.
ولكن ماذا فعلت؟
كيف ستشرح لعائلاتهم؟
كيف ستشرح لهم؟
أتركني!
كيف ستشرح لعائلاتهم؟
تأمل في نفسك!
لقد تم إعادة ضبط اليوم.
إنه يوم حلقة اليوم.